我哋返嚟上集
講到夢少高校舉行文化祭嗰度
周圍都係啲灰色冇樣嘅人，去第二度喇
係喇，呢度噉逼人
本來擔心小英先嚟呢個文化祭㗎
估唔到會同佢走散咗
但你返屋企又好冇謂
唔知我哋學校仲有冇人會嚟睇呢？
唔知喇
噉冇計喇，喺Live Show完之前
為同對比你嚇咗先喇
你燒麥圓真係好食㗎
好好味啊，跟住食咩好呢？
食炸雞，好啦，出發
只不過真係好多人喎
咪係喇
點解你咁多嘢食㗎？
知唔知點解啲人係噉執畀我啊
佢哋話畀我試尺㗎喎
咩叫唔知點解啊，噉樣好唔尋常啊
噉可能係，因為我令到啲花開晒呢
搞下大件事又畀佢哋包圍，閃亂
真係嘢啊
個靚仔呢？
去咗邊啊？
雖然我唔知到咩事啊
但係你唔好再搞到開花啦，你嗰啲係咩魔術嚟
嘎？
呢啲同魔術係兩樣嘢嚟㗎喎
係喎，點解你話嗰啲女仔係花啊？
啲合作啊
咩啊？
咩合作啊？
哎吔，你唔好成日噉嬲爆爆啦
難得咁多嘢食你嚟試下啦
我都冇話過我想食
試下啦
啲嘢幾好食㗎喎
點啊？
好唔好食啊？
好食
好似好怪噉
而家噉樣好似…好似拍拖咁靚，係咪啊？
好襯你喎
你又偷偷我腦裏面諗緊啲乜嘢囖？
你呢個變態外星人喇
到底呢啲係咩超能力嚟㗎？
又識開花，又識偷偷人家腦裏面諗乜嘢？
你到底係咩人嚟㗎？
做乜嘢啊？
笑咩喎？
冇，冇嘢
原來你唔走啊
原來你諗嘅嘢…
同我係一樣嘅
你去邊啊？
咩去邊啊？
黎文化祭梗係周圍行㗎啦
坐喺度做咩喎？
噉又係喎，太古惑喇，廉渣
對冰你個白痴
試晒啲嘢食囖，食勻晒呢
跟住就要去玩晒啲活動啊
睇下，咩係古路館啊？
不如去睇下佢有幾古路咯，去睇下囖
沙來啊，你之前好想抽中嗰部遊戲機喇
我第一次就已經抽中咗囖
好犀利喎
應該學校有冇完相簿嗱？
但我上都冇啊
食唔食燒饅頭啊？
阿協，食炸雞好冇啊？
都好喎
青蛙，青蛙先生
搞錯，紅咁耐㗎
我哋一個好啱兩位玩嘅遊戲啊
遊戲個名叫做愛情巧言
可以借點個機會，考驗下你哋嘅感情㗎
其實呢，我哋兩個唔係情侶嚟㗎
規則好簡單
你哋要跟住呢條路線行
每個checkin都要有唔同嘅
遊戲等住兩位挑戰㗎
如果七八有一次嘅
就要即刻out㗎喇
如果成功贏晒所有遊戲
行晒成條路線去到終點，噉我哋就會特別招
待你哋去參加後夜祭㗎喇
噉咩我講𠸏？
去到終點之前，兩個一定要拖住隻手
好啦，到底你哋兩個可唔可以遇到
乜嘢難關都可以拖住隻手呢？
會唔會被動搖呢？
試下啦
連你都噉講？
一於試下，我哋兩個喺咪真係
好似之前占卜嘅結果所講噉樣？
冇可能喺埋一齊
你哋應該係，冇可能喺埋一齊嘅一對
你仲記住之前占卜嗰個結果
我哋一齊去挑戰呢啲重大考驗喇
多謝你哋兩位嘅參與
你真係吖，竟然玩埋啲咁嘥錢嘅遊戲
用500耶玩呢個遊戲就可以試到
咁多嘢喎，我覺得好抵玩啊
你都講得啱嘅
除咗個蝴蝶結先
呢個係參加證嚟㗎
梗係要擺喺當眼位置啦
你想我戴住？
應該比襯你條鏈嘅人嘅
好
好似話條鏈可以攞走嘅
係噉，就唔算嘥錢喇
仲有，間唔中噉樣盡情噉玩下都幾好啊
如果唔係，好似你噉成日嬲爆爆
皺晒眉頭咁唔好嘅
好啦，我哋行囖
你個白痴對兵，其實我真係…
我知啊，其實你真係好唔鍾意我，係咪？
呢句係我講㗎，白痴對兵
可以返去未啊？
靖子啊
跟住係高中二年級嘅雙子笑聲
神山同埋大爺嘅動篤聲
我係神山大爺，加埋就係神山大爺
好少過神山上面踩到大嚿嘢
好好你喎，小英同學
咩喎，呢個人唔係我嘅錯
噉到底UX尾師幾時先會出場？
係我諗兩個鐘頭後㗎
噉即係可以鬧多你兩個鐘喇
靖子啊
點解要等咁耐睇埋晒啲烏龜尾師喎？
諗諗下，我哋同尾師同學失散咗
對佢哋反而係件好事嚟
唔知啊
雖然我都冇得揀，但你而家算點喎？
點解我會同對邊個拖住手
玩埋啲噉嘅遊戲㗎？
好似拍拖噉樣
唔係㗎，我應該同小英靖姊一齊㗎
點解會變咗同你一齊㗎？
兩位準備好未啊？
愛情考驗正式開始
喂，你做乜嘢啊？
十分鐘就要去到第一個
check point
唔該會長你唔好拖累我
而家對低邊個拖累邊個啊？
睇下呢種撩膠打下眼神
真係非常之黑人真啊
係喎，因為呢度係人哋學校
所以護長喺走廊度跑都得啊
收聲
係驚暴
驚暴係噉嘢
但你噉先好難行啊
估唔到既然連一個熟人都見唔到喎，阿協
噉咪係囖
拍咩嘅聲啊？
嘻
係親家正啊
揚咗成三分鐘咁多啊
如果得我一個
一分鐘就嚟到喇，你噉過㗎咩意思啊？
得我一個嘅話，30秒都可以嚟到喇
麻煩你講解下呢個遊戲點樣玩啊？
你講啲嘢啊
喂
係，請喺十分鐘之內食晒碗麪
咁容易？
兩個人好快搞得掂呀？
不過只係可以一個人食啫
我feel到有人充滿敵意噉啊
好多人都係啱啱好過都關嘅啫
為咗女朋友努力啲啦
七八占就決定囖
你唔會話，咩話？
人哋邊食得晒咁大碗麪啊，噉啊？
話？
講咩啊？
娜娜先拍啲菜囖
包、剪、鎚
好啦，睇住你喇，我會連湯都飲晒佢
我…如果換第隻手嚟拖佢嘅話…取消資格
冇計喇，唯有用左手囖
係噉我要做嘅嘢就係呢樣
等我嚟餵你食，你dap真啲味
唔使你餵，我自己食
畀返你開始囖
我哋可以開始㗎喇
係，準備好喇，一二三
拉麪
抽麪
豆派食麪
遊戲開始
你…啱…
仲唔快啲食，十分鐘就食唔晒㗎喇
有女生要挑戰喎
加油啊
使唔使出去凍佢？
唔使，就噉食得㗎喇
如果我尷尬，咪中晒對邊計？
哎呀，乜回掌你噉渣嘎？
喂…呢邊啊…
喂…回掌
喂，嗰邊有好戲睇喎
三零一班個拉麪黨？
哦，係咪佢哋嗰個…
特性挑戰呀？
係啊…我叫情侶呢
喺面倒度比喻用千元NFO嘅功夫嚟熄滅喇
喂，又係嗰批情侶啊，好犀利啊
跟住係三零二班嘅卡game啊
玩速度遊戲向來天下無敵嘅護難同學
好似撞鬼噉畀人極速KO咗啊
我唔係撞鬼啊，佢哋根本就係冇鬼嚟嘅
嗰批情侶啊，之後仲犀利啊
三零三班嘅係乒乓乓？
唔係用自己平時用嗰隻
手應該好難玩㗎喎
噉勁周
其實嗰個女仔本身係咪左腰㗎？
贏就贏到㗎，但你又控制唔到大勢力啊
相當你用慣右手嚟做藉口？
唔係
係我自己壯大唔好啫
佢哋唔係一般嘅情侶嚟啊
佢哋係…
佢哋係超人情侶
歡迎嚟到氣球考驗呢關
首先請你哋喺度揾出寫住中拉嘅氣球出嚟
然後整拔個波，將入面寫
咗一張問題嘅紙輪出嚟，然後再答
限時五分鐘，就噉樣開始
點解我哋好似畀人遺風噉㗎？
可能我哋太吸引啊
睇嚟我都唔使再遮遮掩掩啦
你頭先講咩啊？
我講咩啊？
不如我哋鬥快揾到嗰個氣球吖
係幾好玩啊
我接受你嘅挑戰
好
你睇下
我揾到個…
氣…球…
你挨咗噉喺度做咩啊？
呢個遊戲有時間限制㗎
又係喎
我哋快啲整爆佢先啦
小櫻同學你聽住啊
我真係好反對你噉樣追星啊
一個懶贏又穿到鬼五馬六嘅人
仲要好似睇唔起人噉啊
我真係好唔明佢哋到底有乜嘢噉好
仲要喺咁多人嘅地方等咁耐
噉我頭發我真係頂唔順喇
我忍唔住喇
講到咁大聲又噉過分啊
靜靜嘅情緒開始好唔穩定啊
應該用個好啲嘅方法同你講先得
真係好對唔住啊，靜子
你噉問我
我真係唔知應該點樣答你好啊
其實係噉嘅，又因為佢有型加上佢追求
夢想嗰種精神所以我先會尊敬佢㗎咋
不過唔單止係噉樣㗎
好難可以用三綿兩羽講到出嚟嘅呢一種鍾意嘅
感覺會係不知不覺間自然噉涌出嚟
就算有人反對就算自己都清楚知道
係冇可能啊
但係當你一切覺到呢一種感覺就唔會
再制止得到㗎喇，順氣到達愛情海
岸終點喇
恭喜12位啊
呢一仗就係我哋今晚舉行嘅後夜祭嘅特別
招待券希望你哋揾埋後夜祭先走啦
太好喇
係啊，點解未少妹妹
今日竟然放假冇返工？
唔知喇，你問我都冇用㗎
佢係咪自己有節目啊？
如果未少妹妹叫埋我去玩噉就好啦
佢點會叫埋你呢？
你個鹹濕仔
你哋好似心情好…輕鬆噉喎
三位主人係啊，成室院…
已經分唔到邊個打邊個喇
我哋已經唔似係人噉喇，你哋可以喺咩喇
聽呢度放鬆心情我真係好開心啊
請你哋好好休息下啦，係啊，你咁多
位久等喇，你哋喺忌廉梳打到喇
好嘢，有嘢飲啊，店仔啊，唔好意思
我遲咗啊，我頭先留喺學校度做功課
好對唔住啊，唔緊要喇
你哋兩個返到嚟幫手就好啦
喂，我哋點飲好？
變返原本噉樣點飲嘢點先
可以變返原本噉樣？
唔係啊，玩得幾開心啊
其實你en joy玩我，得我玩頭先嗰啲遊戲囖
係啊，乜就係得我玩得開心㗎咋唔係
噉我都覺得ok好玩㗎，行啦，去攞袋喇
已經開始咯喎，好似開始咯喎
好似遲過完定時間好多喎，對冰好清楚
喎呢度寫住𠺢嘛
真係越近個台嗰邊，就越多人喎
佢哋唔係話等個show完咗先揾返
佢哋㗎咩？
我諗住行近啲個台睇得清楚啲吒嘛
對冰冇嘢嘛，差啲就走失囖你定係你想
好似頭先噉樣拖住我使乜你拖啊
返《釋美永遠》選動連環拋心
撓出海浪喆你射手唔乜嘢
冇嘢嘩咩喎，唔乜乜喎
音太大可唔好咩喎，冇嘢喎
喂，小瑛？
生意表演好像結束了
不跟我們會？
因為…我很餓
夠了，還是讓我説
因為某啲原因，所以我們現在跟
U X美師嘅人一起去參加祭奠
UX美師嘅人？
做咩啊？
我仲以為又畀粉絲偷偷地跟住添頭先
空我打電話畀趙英，話佢哋想好
似普通人噉行下
所以叫我哋一齊想掩人耳目喎，係噉，我明㗎
係噉我哋一陣間先再call你啊
做咩啊？
使唔使噉樣背住我啊？
我講明先啊，我對你一啲興趣都冇㗎
我都唔想再見到你嗰個噉得人驚
嘅樣啊，噉你到底想點啊？
咩想點啊？
你講小英呀？
你覺得叫佢一齊參加祭典唔啱咩？
你知你開聲佢一定會嚟
所以叫埋佢嚟諗住利用佢你同以前一樣噉恐
怖講真喇，我點都覺得你係信唔過㗎啦
不過小英佢好努力噉想説服
我，話你變咗好多我想求證一下
所以今日先至會嚟我變咗？
你嘅眼神好恐怖唔好意思啊
我就係噉恐怖啊，我睇唔出有咩變
咗，所以先要望真啲呢啲你梗係唔會
睇到啦，香啊，食啊，今日好返
啲未啊，因為可以全心全意為我
設想嘅女仔，淨係得佢一個原來你
真係對小英佢…Stop
其實你真係太保護佢喇
乖乖地同boyfriend去玩喇
1001120
由得我哋唔好理咁多呀你話
boy friend？
1003520
咪話自己係跟蹤狂嗰個男仔囖佢唔係啊
佢真係一個變態外星跟蹤狂
1008061
嚟㗎，你話咩話？
1009760
唔通你而家都仲要佢嬰壓住自己呀？
1012200
你喺度講乜嘢啊？
1013580
成日畀你玩到痰痰轉
你呢個人又巴渣又惡死又得人驚換作係我嘅
1018001
話，一日都頂唔順啊
我先前不稀罕你頂唔頂得我順啊，我驚驚嘅
1022700
係噉先喇咩啊？
1026290
咩抑壓自己喎？
1029510
等好耐嗱？
1030810
呢度真係好多人好逼啊
喂你啊，你做乜嘢啊？
1036440
冇嘢啊，咩事都冇
1041745
點都好啦，我諗今次都算係達成咗目的
㗎喇，係喎，咩你心情低咗咁多𠸏？
1048380
跟住落嚟嗰啲問題已經唔到我插手㗎喇
係噉，既然已經達到咗目的
1054160
係咪走喇，唔係啊
難得一場嚟到文化祭，我諗住參加埋後夜祭㗎
1061560
對兵，你之後仲有時間㗎喎
你居然會爆肚講呢啲對白㗎咩喎
1069900
咁啱我又唔會玩先問下你㗎咋
如果你唔鍾意嘅，我可以自己…
1074081
好啊，難得頭先玩遊戲
過咗咁多關，人都特別招待圈
1082530
所謂嘅特別招待
原來就係呢一樣嘢喎，條裙啱啱好，好襯你啊
1088030
喺咁特別嘅夜晚
穿住咁特別嘅衫，好有feel喇，搞掂
1092170
整齊成一首今晚嘅節目喇
好啦，羅文哥大人喺出面等緊你
1099900
好襯你喎，朱麗豔夠喇
噉我會怕醜㗎，佢哋話後夜祭嗰陣唔
1105000
會放煙花㗎，有煙花睇？
1106985
難得嚟到，我想睇埋先噉都係𠸏？
1110460
果然係噉，似乎喺度睇煙花係
最清楚我哋又唔入得嚟㗎，唔做衰嘢
1115901
咪得囖，做咩啊？
1117220
冇意思做咩啊？
1122000
念生咩啊？
1124735
我咩事都冇喎，係啊
冇事就ok喇，不如我哋去第二度睇啦，睇嚟好
1129981
似近個營火多啲會好玩啲
你係咪喺度忍住啊？
1133840
忍住咩啊？
1134500
你講煙花啊，我唔係講緊煙花啊
其實你平時對住我嗰陣係咪鷹壓住自己㗎？
1142890
點解你會噉樣諗？
1144710
冇，其實都冇咩原因嘅我只係諗下你
係咪噉吒嘛，你都幾清楚喎，即
1150071
係真係鷹壓緊呀？
1151290
鷹壓咩嘢啊？
1152350
念摘你啊，好過分
想我講出嚟啊，如果你答咗我嘅問題，我就答
1160211
返你頭先問我嘅嘢咩嘢啊？
1163270
點解你噉在意關於我嘅事？
1165490
呢樣嘢冇咩特別原因㗎喎
你問我點解，但係我根本就唔知道你都唔知？
1172470
係啊，你知唔知
念摘你喺呢個時候係唔識講大話你…你喺
1180321
度講緊乜嘢啊？
1181360
念摘你，點解發面會紅波波𠸏？
1183740
我邊有面紅喎，好緊張啊
我冇緊張啊，喂，鷹壓嗰個係咪念摘你啊？
1197100
對唔住，我噉樣欺負你我係鷹壓緊…
到底點解？
1205380
點解又係對兵你啊？
1206900
真係我好唔明啊，你份人又變態
又噉欺負人爭成日喺我面前行來行
1211201
去佢係念摘仲要攬得起噉樣整蠱我
最衰係你攬緊啲啊，如果唔係
1215241
玩埋啲噉嘅遊戲到底，你想講乜？
1216181
我就唔會察覺我都不知幾數次頭先噉
一路拖住你隻手啊，一覺得你性騷
1223681
擾我，就會彈開連我都唔知你
自己諗緊乜嘢真係唔明點解我愛
1229061
心會啷啷亂咁？
1230800
點解我同你分開咗，就會覺得好寂寞？
1234240
點解會噉？
1236820
淨係同你有關嘅嘢先會搞到我思想噉
混亂對比你個白痴點解成日都要
1243760
玩我，整蠱我喎，你啊
念摘真係好蠱惑你要我抑壓到點樣
1251761
你先滿意啊，我成日玩你只係因為我
想睇到你啲可愛嘅反應平時噉惡
1259251
嘅會長會不經意好可愛噉笑嚇親嗰陣
啲表情又會好得意，雖然又
1264851
會好似好危險噉如果你問我應壓緊
啲乜嘢我應壓嘅態度用三言兩
1271291
語好難答到你就算係而家噉樣
1300260
我心入面真正諗緊嘅嘢其實係
1307760
念摘，我鍾意你你…
1313890
只不過…
1315960
我唔鍾意你果然係噉念摘真係好蠱惑啊
對比起你個白痴
1355950
都叫你係冱秘聽日
聽日，聽日命運，萬か
1374450
唔伟聽日，天命…
唔伟咁多獎抽仲有呢條圍裙喇
1382970
如果你着住，佢會好開心嘅
1384820
邊個佢啊？
1385600
唔知呢，係邊個嚟嘅呢？
1390830
開鋪之前靜靜享受寧靜
嘅tea time
1394860
5月姑姐，你又畀人講出門口喇
我要打擾你喇
1398950
我一定要好好磨練自己
令自己更加man先得，因為對手係嗰隻嘢
1403590
我唔係叫你嗰隻嘢，係對兵
1404551
我一定會拼命同你鬥過嘅
美少妹妹等我啦
1407450
走，美少妹妹
唔好喺度食麪包皮，我要返學喇
1409970
美少妹妹，我係你先同學
1412350
真係好過癮喇，真冇
1414050
你覺得冇錯喇